Omar & Daniel:
-Back-end Website
  -Inloggen (Database???)
  -Grafiek
  -Tabel (data uit een Python object(Dict, List, Set?))
    -Kijken welke datastructure het er beste bij past.
    -De data realtime kunnen updaten in de tabel. (Zelfde voor de grafiek)
  -Security (Inloggen)
  -Sessions met User ID

Joris:
  -Server (Azure) instellen
  -Uitzoeken Java applicaties op de server draaien
  -Uit de file share data proberen te halen
  -Encryptie? Kijken waar bottlenecks of loopholes zijn
  -File screepen(Na scrapen verplaatsen naar bijbehorende directory)
  -2 aparte directories/ mappen aanmaken (Eastern Europe + Moldova, en de rest van de wereld (plebs))
  -average bijhouden op de server en die schrijven naar de plebs directory schrijven

Dylan:
  -Data outputten naar de mount
  -Extrapolatie (Data checken)
  -Elk type data (van het XML bericht) in een binair format zetten
  -Als de </measurement> tag van de XML is, data naar de mount pushen.

Jordi:
  -All-round shit.
  -Het 'managen' van het project, de scrum drum slaan.
